Episodio 54
Sr. Lewis, ¡sálvame por favor!
Lorenzo,
Lo siento.
Es mi culpa por no disciplinar adecuadamente a mis
subordinados.
Ya que estás bien,
Me siento aliviado.
Rhett, te respeto como a un mayor.
Pero esta persona irrespetuosa
se atrevió a insultar a mi esposa
y hasta quise romperme la pierna.
Él es tu subordinado después de todo.
no lo sabia
cómo manejarlo.
Por eso te llamé aquí.
Sr. Lewis, ¡sálvame!
Afortunadamente,
Lorenzo está bien.
Si algo le pasa a Lorenzo hoy,
tendrás que pagar el precio.
¡Ah!
¡Sálvame!
Sr. Lewis,
Admito mi error, admito mi error.
Sé que estaba equivocado.
No es mi culpa.
Es culpa de Selena.
era ella
quien me pidio que coqueteara
La esposa de Lorenzo.
Todo es culpa suya.
solo quería
encontrar un socio
para nuestro Gran Grupo.
¿De qué estás hablando?
tu
Codiciaba la belleza de la esposa de Lorenzo.
y quiso poseerla con fuerza.
¡Huh! Como la joven de la familia Wilson,
¿Es necesario que recurra a
¿Medios tan despreciables?
Me estás calumniando.